财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
库玛西
利斯基兄弟一会儿就会把棺材抬过来
你替我接收然后送到主人的舞厅去
明白了吗
到底明不明白啊
是
不要回答 一点都不可爱
我现在要去船那边指挥宝物回收班的工作
有什么问题就来通知我 知道了吗
这就对了 闭上嘴你才可爱
路上小心唷
混蛋 你刚才是不是偷偷说话了
刚才那个僵尸大叔说我们被引诱到这里来的同时
就已经被月光·莫利亚盯上了
卷眉厨师的消失或许和莫利亚有什么关系
那个笨蛋厨师
他自作自受
可是 没想到七武海之一竟然会待在这种地方
海贼去偷人的影子做什么啊
我对那个也很有兴趣
我...我什么都不知道
我已经答应了那个大叔要把叫莫利亚的家伙揍飞
这个问题还是以后再解决吧
都说了 你们消失的伙伴们不可能会平安无事
不 现在你们可不是担心别人的时候
不久就会...
别猪话连篇
好好给我们带路 你这猪头
乌索普
乔巴 危险
后面
乌索普 乔巴
你也一样危险哦
住手
混小子 打自己人做什么呢
敌人是那个女的
打倒她才对
虽然我不知道这位女士的身份来历
但即便是主人的命令
我死也不会踢女人
猪头 你是不是又干了什么了
快说
都说了打从一开始我就什么都不知道
还在奸笑 装模作样的家伙
真是不可思议
一点声音都没有
是不是被勒死的
你的思维为什么总是这么不吉利啊
真奇怪 连索隆都消失了
消失的草帽小子一伙!
谜之剑士现身!
可恶
发生什么事了
真不可思议
那些家伙到底消失到哪去了
是幽灵搞的鬼吧
要是还没被处死的话就好了
要是有闲工夫说丧气的话 不如给我好好想想要怎样去救他们
到底跑到哪儿去了
索隆和香吉他们两个真是让人受不了
都这种时候了你在干什么呢
盔甲可是男人的浪漫啊 看到它岂有不穿的道理
可恶 浪... 浪漫
说得没错
你不会是因为改装成了钢铁的身体 连浪漫之心也失去了吧
饶了我吧
我可没打算连心也一并换成铁的
哟 唱歌
失去的东西如此珍贵 心中的裂痕该如何愈合
请听我高歌一曲
「改造人的钢铁旅情」
这帮家伙到底有没有搞清楚状况
我们走出大厅了
真的吗
难道说 这里是...
罗宾 有看到乌索普他们吗
没有 不仅如此
这大厅的尽头好像就是外面了
这里到底是什么地方啊
简直就像个竞技场一样
才没你们想的那么简单
你们还是认命吧
要想从这里逃出去是绝对不可能的
福兰奇
是谁
是会动的盔甲
一定是僵尸
身体被枪刺穿了还能动
区区僵尸就别弄得这样全副武装出来吓人
「强力右拳」
墙壁被...
剑术还挺有模有样的
「左手武器」
竟敢让老子费事
那家伙是什么人
什么
福兰奇被...
不会吧
我才不会
被你们这些死人干掉呢
还能站起来啊
没完没了的
跟至今为止所碰到的僵尸完全不同
你们就好好体会一下吧
这就是僵尸真正的恐怖
那家伙居然躲得那么远
虽然会出故障但他们完全不知痛觉为何物
这些武装僵尸将军们 个个生前都是赫赫有名的硬派战士
一国的骑士团团长
凶恶的罪犯
传说中的武士 海贼 神枪手
想想这些家伙得到不死身会怎么样吧
你们根本毫无胜算的
你们的伙伴是没有人能够全身而退的 活该
你这混蛋
墙壁僵尸
路被堵住了
被堵住的 不只是后路
照我的经验看来
这批敌人真是难对付了
到处都是盔甲
一对一时那样的攻击都不见效了
要是使出全力和他们全体战斗 只会白白消耗我们的体力
是吗 说得也是
这可不是最终的大决战
如果笔直穿过这个客厅
或许就能到达院子里
好 那我们三个就在那里碰头
小心不要再有谁消失了噢
是啊
干掉他们
上吧
罗拉
那家伙跑哪去了
阿布大人
我亲 我亲 我亲
住手 罗拉
快对我死心吧
我不是说了要和这个女人结婚吗
阿布大人是只属于我一个人的
我绝不会手下留情的 你个混蛋小贼猫
住手 罗拉
这就来灭了你
站住
我绝不允许你们对女士出手
这到底是怎么回事啊
那只企鹅犬不是敌人吗
刚才的战斗方式...
难道是...
混蛋
新人竟然还那么嚣张
把我们当成敌人 你想干什么
我要让对女士出手的无礼家伙
从头开始学会什么是餐桌礼仪
臭僵尸们
那只企鹅犬...错不了的
打倒了克洛克达尔的男人
草帽小子一伙的船上
会有什么样有趣的财宝呢
放我出去
没人吗
至少给我回个话 可恶
一片漆黑 什么都看不见
这到底是哪儿
你谁呀
放开我 你想干嘛
你是什么人
回答我
这光是要干什么
到底打算怎么样
什么
「强力右拳」
哼 别太嚣张了
「二十轮花开」
让路
好的 趁现在
可恶
区区僵尸别让活人浪费时间
「回转」
别妨碍我们
看来是不打算轻易让我们过去了
妈的 打倒几次都还能再站起来
真缠人啊 受不了
橡皮
「机关枪」
一刀流
「三十六烦恼凤」
这个招式 是索隆...
索隆你做什么啊
这么危险
背上的伤痕是剑士的耻辱
话虽这么说我却浑身都是伤
你是谁
果然是索隆吗
我的名字是治五郎
治五郎？什么啊不是索隆啊
那为什么会使索隆的招
海贼真是废话连篇
你是敌人吧
我要斩了你
你可真像索隆啊
几乎一模一样
混蛋
可恶 这样下去可没完没了
福兰奇
抓住
可恶 真是缠人
对付僵尸就要用这个
「闪光火焰」
准备水桶
什么？
不好
「十一轮花开」
「撞击」
路飞呢
好像还没出来
即使现在回头去找
那笨蛋穿着盔甲根本不知道他在哪儿
可恶
该不会连他也消失了吧
但是我们也不能在这干等着
僵尸们马上就要追过来了
喂 草帽小子
好痛啊 你这混蛋
什么？
你这混蛋敢不放我出去
再不放我出去就自爆给你看
棺...棺材
把盖子打开 混蛋
叫你放我出去了 你这混蛋
刚才的声音是...
你这混蛋
路飞
难道那里面装的是草帽小子吗
我们追 妮可·罗宾
到底在搞什么啊
那个白痴被抓住了吗
草帽小子
休想追
Monkey Monkey Monkey
大名鼎鼎的蜘蛛猴就是本大爷我
巨型蜘蛛
根本已经超越了蛛形纲的领域 是怪物蜘蛛
放我出去 混蛋 放我出去 你奶奶的
打开...
又抓到一个
不好 棺材被...
你们打算对他干什么
放心吧
你们很快也可以亲身体验了
还是先担心一下你们自己吧
前方有老子 后方是盔甲战士们
你们要全军覆没了啊